Dans le précédent
épisode de Jojo…
Hé, grand-père,
c’est bizarre.
Ce n’est pas le bon cap.
On dirait que tu vas
vers cette île.
Avant l’Égypte,
nous allons faire un détour
pour rencontrer quelqu’un.
C’est un homme très important
pour notre voyage.
Un homme très important ?
Hé, il y a vraiment
des gens ici ?
Cette île est minuscule
et semble déserte.
C’est vrai,
monsieur Joestar,
des gens vivent vraiment ici ?
Cet homme vit seul.
C’est ce qu’il m’a dit en Inde.
De qui s’agit-il ?
Qui ça, « il » ?
Île ? C’est l’île qui vous l’a dit ?
Épisode 21 — Judgement, Partie 1
Hé !
Quelqu’un nous observe
derrière ces herbes.
Il s’enfuit !
Cette silhouette…
Je la connais !
Attendez !
Arrêtez-vous !
Vous avez faim,
Michael et Prince ?
C’est un menu très étudié.
Il y a même les coquillages
que vous aimez.
Tout le monde en aura.
Il faut devenir une volaille
bien dodue, Lionel.
Cet homme…
Ça alors !
Attendez !
Je vais lui parler.
Restez tous ici.
Je m’appelle Joseph Joestar.
Je suis en route pour l’Égypte
avec ces trois personnes.
Allez-vous-en !
Je ne veux rien savoir !
Cette voix !
Ne m’adressez pas la parole !
Quand on vient me voir,
ça n’augure jamais rien de bon.
C’est toujours pour m’annoncer
de mauvaises nouvelles.
Taisez-vous !
Allez-vous-en !
Monsieur Avdol !
Avdol…
Allez-vous-en !
Ça alors !
C’est le père…
d’Avdol.
Son père ?
Il a renoncé au monde
pour vivre sur cette île.
Si je ne vous ai rien dit
jusqu’ici,
c’est parce que sa tranquillité
aurait pu être troublée
si Dio avait eu vent
de notre détour.
Je voulais éviter cela.
Mais…
Devoir lui annoncer la mort
de son fils, Avdol…
est pénible.
Polnareff !
Avdol n’est pas mort
à cause de toi.
Si,
c’est ma faute.
J’en porte
l’entière responsabilité.
Est-il lui aussi
un détenteur de Stand ?
Oui.
Mais j’ignore de quel Stand
il s’agit.
À en juger par sa réaction,
il semble peu probable
qu’il nous offre son aide…
Laissez-moi m’en occuper seul.
Je vais essayer de lui parler.
Même si j’essayais
de venger ma sœur,
c’est moi qui suis à l’origine
de la mort d’Avdol.
Il n’y a aucun moyen
de me racheter
aux yeux de son père.
Je ne sais pas quoi faire…
Jolie lampe…
Ça doit venir
d’un vaisseau naufragé.
C’est couvert de balanes.
On dirait un récipient métallique.
Il est plutôt lugubre, ce visage.
On dirait que ça a de la valeur.
Je vais frotter encore un peu
pour enlever les balanes.
Qu’est-ce que c’est ?
Rien !
C’était quoi ce truc,
à l’instant ?
C’est l’air comprimé à l’intérieur
qui s’est échappé d’un seul coup ?
Ce n’est pas la lampe magique
d’Aladin, quand même !
J’ai eu peur.
Trois !
Fais trois vœux !
Je les exaucerai !
Dis-moi trois choses
que tu souhaites !
C’est qui, lui ?
Je me nomme Cameo.
Je veux te remercier de m’avoir
libéré de la lampe.
Je te demande donc
de faire trois vœux…
Tu es encore
un détenteur de Stand, c’est ça ?
Silver Chariot !
Il se débrouille bien.
Quelle puissance !
À en juger par ta puissance,
ton hôte doit être tout près.
Qui es-tu ?
Cette question est-elle
ton premier souhait ?
N’as-tu pas un meilleur vœu ?
Arrête avec tes trois vœux !
Tu veux me faire croire que
tu peux me rendre riche ?
Est-ce là ton premier vœu ?
Fais-le si tu en es capable !
Arrête de te foutre de moi,
pauvre naze !
Très bien.
Qu’il soit exaucé !
Que le bonheur soit avec toi !
Mais que s’est-il passé ?
Ce Stand n’est pas
à notre poursuite ?
Drôle de type…
Il ne m’attaque pas,
et me demande
de faire trois vœux.
Je n’y comprends rien,
mais restons sur nos gardes.
Il y a quelqu’un sur cette île.
Il faut que je le signale
à M. Joestar.
Il y a peut-être un rapport
avec le père d’Avdol.
Qu’est-ce que c’est ?
J’entends comme
un fort bruit métallique.
Mais c’est…
Ça alors !
Des pièces d’or de l’époque
de Napoléon !
Ce n’est ni une illusion
ni un rêve !
Ce sont des vraies.
C’est un trésor…
on ne peut plus authentique !
Tu essaies de m’embobiner,
c’est ça ?
Non, si c’était le cas,
quand aurait-il
enterré ce trésor ici ?
Il n’a pas pu en avoir le temps
après mon souhait.
Comment l’a-t-il amené ici ?
Fais ton deuxième vœu !
Je l’exaucerai.
Enfoiré !
Qu’est-ce que tu mijotes ?
Ne compte pas sur moi
pour me faire avoir !
Si tu es un ennemi,
bats-toi contre moi !
Sinon je garde le trésor.
Cette question est-elle
ton deuxième souhait ?
N’as-tu pas un meilleur vœu ?
J’exaucerai n’importe lequel
de tes souhaits
pour m’avoir libéré de la lampe.
Espèce de…
Bon, si c’est comme ça.
Fais de moi…
un dessinateur de manga !
J’en rêve
depuis que je suis gosse !
Je veux être
plus populaire que Disney !
Pas un dessinateur ordinaire !
J’aurai un Polnareffland !
Non, attends un peu !
Un instant.
Attends.
Finalement, je voudrais une copine !
L’amour est plus important
que gloire ou richesse !
Une fille super jolie
sur la même longueur d’onde
que moi !
Comme si nos petits doigts
étaient reliés par les fils
invisibles de l’amour.
Fais-le maintenant
si tu en es capable !
Une fille ?
Bien.
Non, attends !
Une minute !
Les morts…
peux-tu les faire revenir
à la vie ?
Cette question est-elle
ton deuxième souhait ?
La ferme !
Ressuscite ma sœur
qui a été tuée pour voir !
Ressuscite donc mon ami Avdol !
Je suis sûr que tu ne peux pas !
Bien.
Souhait exaucé.
Quoi ?
Silver Chariot
Jean-Pierre Polnareff
Tu peux l’exaucer ?
Oui,
mais tu as formulé deux souhaits.
Je vais les exaucer dans l’ordre.
D’abord, ton deuxième souhait,
donc ta sœur.
Hail to you !
Attends !
Qui es-tu ?
Qu’as-tu derrière la tête ?
Quel est ce bruit ?
Je viens d’entendre…
comme de la terre
qu’on retourne.
Encore ce bruit.
Qu’est-ce que c’est ?
Ça alors !
Une femme qui pleure.
Qui est-ce ?
Qui est là ?
Mais…
Des cheveux ?
Des cheveux de femme.
Des empreintes de pas
de femme.
Impossible !
Ce n’est pas vrai.
Ma sœur…
est dans sa tombe en France,
dans mon village natal.
Qui es-tu ?
Mais qui es-tu ?
N’approche pas.
J’ai mal.
Mon corps n’est pas encore
complètement remis.
Cette voix…
Sherry !
Où a bien pu passer Polnareff ?
Je ne l’ai pas trouvé non plus.
Il fait déjà sombre.
Où a-t-il pu passer ?
Il n’est quand même pas tombé
sur un ennemi ?
Sherry.
C’est toi ?
C’est bien toi ?
Où vas-tu ?
Où vas-tu, Sherry ?
C’est moi !
Attends !
Pouquoi t’enfuis-tu, Sherry ?
Où es-tu ?
Montre-toi !
Attends-moi, Sherry !
Je veux voir ton visage
à nouveau !
Grand frère !
Lève-moi plus haut,
grand frère !
Fais-moi tourner !
Il est magnifique !
J’avais tellement envie
d’un nouveau parapluie !
Merci, grand frère.
J’y vais.
Sherry !
Qu’est-ce que…
Des oiseaux morts ?
Ils ont été déchiquetés
à coups de dents…
Sherry !
Tu es là ?
Pourquoi t’enfuis-tu ?
C’est moi !
Ton frère !
C’est que…
Je suis couverte de boue.
Mes cheveux sont desséchés
et en désordre.
Ne te fais pas de soucis
pour ça, Sherry.
Même couverte de boue,
tu es vivante.
Pourquoi pleures-tu ?
Pourquoi es-tu triste, Sherry ?
Sherry !
Non !
Reste où tu es !
Ne t’approche pas de moi !
Pourquoi ?
Qu’est-ce qui te prend ?
En me voyant,
tu vas me détester.
Te détester ?
Ai-je jamais dit que
je te détestais ?
Une fois.
Quand nous étions petits
et que j’avais donné
ton poisson tropical au chat.
Tu étais furieux
et tu l’as dit.
Oui.
J’étais en colère.
Mais je t’ai toujours aimée.
Encore maintenant.
C’est vrai ?
Tu m’as toujours aimée ?
Évidemment.
Tu m’aimeras toujours,
quoi que je fasse ?
Je t’aimerai toujours.
Sherry, tu es bien Sherry.
Je désirais tant te voir.
Eh bien…
Moi aussi, grand frère.
Sherry, regarde-moi.
Montre-moi ton visage.
Mais pourquoi pleures-tu ?
Pourquoi es-tu triste ?
Triste ?
Non, grand frère,
je ne pleure pas
parce que je suis triste.
Alors…
Je suis
heureuse,
parce que je vais te dévorer !
Chariot !
Sherry !
Pardon de t’avoir mordu,
grand frère.
Mon corps n’est pas
encore terminé.
En mangeant ta chair,
je redeviendrai comme avant.
Je peux, dis ?
Tu me donnais toujours
ce que je voulais, non ?
Cameo !
Qu’y a-t-il ?
Enfoiré !
Quoi ?
Tu as quelque chose à redire ?
J’ai exaucé ton souhait.
Exaucer les souhaits,
voilà mon seul pouvoir.
Le reste ne tient qu’à toi.
Dans ce cas,
voici mon troisième vœu.
Ma sœur…
Fais disparaître ma sœur !
Renvoie-la à la terre !
Pas envie !
Quoi ?
Tu n’as pas encore compris,
Polnareff ?
Je suis un Stand !
Placé sous les augures
de la carte du Jugement !
Mon pouvoir,
c’est de donner corps aux vœux
en les forgeant dans la terre.
Tu as toi-même créé ta sœur,
par tes propres pensées.
Salaud !
Je ne peux faire
disparaître tes souhaits.
La victoire est mienne !
Au fait…
Tu disais que c’était
ton troisième vœu,
mais tu l’avais déjà formulé.
Non…
Prochain épisode
La faiblesse des hommes se révèle
dans leurs vœux les plus chers.
À cause de toi, je…
Avdol, je suis…
Je ne pensais pas que
tu serais tant blessé.
Je guérirai si je mange.
Épisode 22
Judgement, Partie 2
Mon troisième vœu…